ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟN:
Hellas-Torrentz
Aπόδοση Διαλόγων
DJR30F HTsubs SFTeam Movies©
Έχουμε ταχύτητα;
Ναι.
Γεια σου, Μάϊκ. Είμαι
ο Στηβ Φόλς, "Bikernet.
Com". Χάρηκα για την γνωριμία.
Γεια σου, αρχηγέ.
Χάρηκα για τη γνωριμία.
Χαίρομαι που είμαι σε θέση να πάρω
συνέντευξη από έναν κανονικό αναβάτη.
Έχεις δώσει την αίσθηση
πως είσαι κάποιο είδος ήρωα.
Δεν είμαι ήρωας.
Λοιπόν, χαλάρωσε για αυτό.
Κοίτα εμένα και όχι την κάμερα.
Oκ.
Έλα λίγο πιο κοντά.
Ευχαριστώ, Μάϊκ,
για αυτή την ευκαιρία.
Λίγες ερωτήσεις έχω μόνο.
Χμ... ο κόσμος σε αποκαλεί ήρωα...
επειδή ξεσκέπασες τον Γερουσιαστή
Φόρεστ Κλέϋτον...
για διαφθορά και
κατηγορίες υπεξαίρεσης..
Ας ξεκαθαρίσουμε κάτι,
Δεν είμαι ήρωας.
Κατάλαβα αλλά...
Θέλει πολλά κότσια για
να τα βάλεις με έναν
τύπο όπως ο Κλέϋτον.
Ξέρω 'γω, ένας συνηθισμένος
αναβάτης είμαι.
Τα Σαββατοκύριακα, μου αρέσει να
καβαλάω την μηχανή μου...
και να ξεχύνομαι στον ανοικτό δρόμο.
100% PURE COLOMBiAN SUBTiTLiNG
~|  N3krA a.k.a punked666 ft DonJoao  |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com - www.subs4series.com
Τζοάν, έχεις κάνει τις κρατήσεις μου
για το Φοίνιξ;
Τώρα τις κάνω, κ. Γερουσιαστή.
Και στην γραμμή 1 είναι ο κ. Στήλ.
’, ωραία. Δεν θα δεχτώ άλλα
τηλεφωνήματα ή επισκέπτες.
Τζάκ, μόλις θα σε έπαιρνα.
Κοίτα, κόψε τις μαλακίες και άκου.
Όλα είναι έτοιμα για το Φοίνιξ.
Εσύ, είσαι έτοιμος;
Η Γερουσία πήρε μια απόφαση εχτές.
Εντάξει, παρέδωσε μου
τις πληροφορίες.
Και θα φύγεις από εδώ...
με αρκετά χρήματα να
κατέβεις για Πρόεδρος.
Εάν αυτό θέλεις, δηλαδή.
Μην με απογοητεύσεις, Κλέϋτον.
Ευχαριστώ που καλέσατε το
Θέρετρο "Λόφοι της Ερήμου".
Πώς μπορώ να σας εξυπηρετήσω;
Ναι, γεια σας, θα ήθελα να
κάνω κράτηση μιας σουίτας...
για τον Γερουσιαστή Κλέϋτον
της Καλιφόρνιας.
Είναι τιμή μας να φιλοξενήσουμε τον
Γερουσιαστή Κλέϋτον και πάλι.
Θα φροντίσω προσωπικά να έχει την
καλύτερη μεταχείριση.
Πότε θα φτάσει εδώ;
Εεε... το απόγευμα της Παρασκευής.
Ωραία, θα σας δούμε τότε,
ευχαριστούμε που μας καλέσατε..
Ο Γερουσιαστής Κλέϋτον.
Έχεις τα χρήματα;
Είναι όλα εδώ, μην σας ανησυχεί.
Πώς και είναι τόσα πολλά;
Ξέρεις τι λένε κ. Σίμμονς, παίζεις,
πληρώνεις.
Και πώς ξέρω ότι δεν είναι
αντίγραφο;
Λίγο εμπιστοσύνη, κ. Σίμμονς, Δεν
αφήνω τέτοιες βρώμες έτσι γύρω μου.
Είναι όλα εδώ.
Ξεκουμπίσου τώρα.
Και θα σου πρότεινα να αλλάξεις τις
σεξουαλικές σου προτιμήσεις.
Πόσο;
- 10.000.
- Αδελφάκι μου, αυτά είναι.
Αδελφέ,
αυτά είναι ψύλλου πήδημα...
σε σχέση με αυτά που έχω σχεδιάσει
για μετά.
Καλά. Την τελευταία φορά που
το είπες αυτό, κατέληξα φυλακή.
Τι ξέρεις για τον Γερουσιαστή Κλέϋτον
της Καλιφόρνιας;
Όπα, όπα, τι είναι αυτά;
Ο Κλέϋτον; Για όνομα του Θεού, είναι
Γερουσιαστής των Η.Π.Α.
Έχε πίστη.
Ο αδελφός σου είμαι.
Εντάξει, αυτό θα καλύψει το κρεβάτι.
Τώρα, θέλουμε μια κάμερα
"ψεκαστήρα" εδώ.
Εντάξει, πάμε να κάνουμε
και το σαλόνι.
Μάϊστα, είμαι σίγουρος ότι για αυτό
θα σκοτωθούμε..
Ξεκόλλα, Ντάϊβιντ, πολύ ανησυχείς.
’λλο πράγμα μερικά χιλιάρικά από
ένα καθίκι επιχειρηματία,
αλλά έναν Γερουσιαστή των Η.Π.Α.;
Δηλαδή, αυτό απλά είναι
επικίνδυνο.
Θα μπορούσε να μας φέρει το
F.B.I., την C.I.A...
με ένα απλό τηλεφώνημά του
μπορεί να μας χώσει μέσα.
Ρε, θα το βουλώσεις;
Ξέρεις πιο είναι το πρόβλημά σου;
Έχεις ξεστραβωθεί στην τηλεόραση.
Αυτά δεν γίνονται στην
πραγματικότητα.
Δώσε μου τώρα μία από τις κάμερες
αισθητήρες καπνού.
Και τι σε κάνει να πιστεύεις ότι
ο Κλέϋτον θα κάνει κάτι...
για να μπορέσεις να τον εκβιάσεις,
στην τελική;
Την τελευταία φορά που ήταν εδώ, είχε
ένα κάρο έφηβες εδώ μέσα.
Ε, και;
Δεν νομίζω ότι ήρθαν για μάθημα
πολιτικών επιστημών.
Έλεγξε μία το μόνιτορ.
Όλα είναι κομπλέ.
Πάμε να την κάνουμε.
Για ζουμάρισε μία.
Δες αν ακόμα είναι όλα καλά.
Όλα είναι τέλεια,
κ. Σπίλμπεργκ.
Τώρα, μπορούμε να εξαφανιστούμε
από δω μέσα, πριν μπουκάρει κανείς;
Καλά, χαλάρωσε, αυτή η "παραγωγή"
θα μας αποφέρει εκατομμύρια.
Απλά μην σου ξεφύγει
τίποτα που θα κάνει
ο τύπος μέχρι να
φύγει από δω μέσα.
Αυτό το μέρος της ιστορίας είναι
στο δημόσιο αρχείο.
Αναρωτιέμαι εσύ που κολλάς;
Πιστεύω ότι προτρέχω.
Με τον κολλητό μου, τον ’λεξ, θα
κάναμε άλλο ένα ταξιδάκι.
Επιτέλους θα πηγαίναμε προς
το Στούργκις.
Έλα ρε. Υποτίθεται πως τώρα θα
πηγαίναμε για Στούργκις μεριά.
Τι κάνεις εκεί;
Ελέγχεις τις κλήσεις σου;
Απάντα το τηλέφωνο σου.
Αφού ξεκινήσουμε, θα μας πάρει...
κανα 6άρι ώρες.
Ετοιμάσου να βγούμε στον δρόμο,
μάγκα μου.
Σε κανα μισάωρο θα έρθω να σε πάρω.
Είμαστε έτοιμοι για το Φοίνιξ.
Έτσι δεν είναι;
Ει εσύ!
Να κοιτάς την δουλειά σου.
Έλα ρε γέρο, κάτσε μια ακούνητος!
Έλα!
Πάρε το "166".
Έλα, έλα...
Ήρεμα, χαλάρωσε.
Δείχνεις να ξέρεις τι κάνεις.
Ναι. Έχω κάποια εκπαίδευση.
Ξέρεις, "Πάντα πιστοί".
Τσέρι Πόιντ. Εσύ;
Σαν Ντιέγκο.
Υπηρέτησες στο Βιετνάμ;
Ναι. Δύο εκστρατείες.
Τότε έχασα το πόδι μου.
Ήσουν πολύ νέος τότε.
Ναι. Αλλά όχι ο πατέρας μου.
Εκεί σκοτώθηκε.
Ξέφυγαν ρε μάγκα μου.
Πώς τα πάει ο γέρος;
Γέρος του κώλου.
Θα σε κλωτσούσα στον
δικό σου, έχε χάρη
όμως, που έχω αυτή την
τρύπα στα πλευρά.
Καλά ρε φίλε, που είναι η αγάπη;
Ρε, μείνε μαζί μας.
Τραυματιοφορείς!
Εδώ, εδω πέρα!
1... 2... 3.
Να το μπαστούνι και το καπέλο σου,
εντάξει; Σε ποιό νοσοκομείο;
Στο επαρχιακό.
Μάϊκ, Μάϊκ.
Πάω στο νοσοκομείο.
Ρε φίλε, δεν πάμε στο
νοσοκομείο.
Εγώ, πάω στο νοσοκομείο.
Αδελφέ, έχουμε πρόγραμμα.
Έχουμε πρόγραμμα.
Μάϊκ, Μίκυ.
Δεν πρόκειται να πάω στο νοσοκομείο,
δικέ μου.
Γάμα το πρόγραμμα.
Αδελφέ, εγώ πάω στο Στούργκις.
Αϊ γαμήσου.
Ρε μάγκα μου, μην μου το κάνεις
αυτό γαμώτη μου.
Μάγκα, πρέπει να...
πρέπει...
Δεν θα το παίξουμε Μπάτμαν και Ρόμπιν
όλη την μέρα.
Συγκεντρώσου.
Μόλις έφτασε ο Κλέϋτον.
Να σας φέρω κάτι άλλο να πιείτε
κ. Στήλ;
Όχι, ευχαριστώ.
Τζοάν εδώ.
Έφτασε ο Γερουσιαστής, θα είναι εδώ
σε ένα λεπτάκι,
κ. Στήλ.
Ωραία, γλυκιά μου.
Μου κάνεις μια χάρη;
Όπως θα βγαίνεις, κλείσε την πόρτα.
Τζάκ, φιλάρα, είσαι σίγουρος ότι
μπορούμε να τον εμπιστευτούμε αυτόν;
Η βραδύτητά του δείχνει κάποια
αναξιοπιστία.
Πίστεψέ με, κ. Μπράουν,
ο Γερουσιαστής ξέρει πολύ καλά τι
διακυβεύεται εδώ.
Μπορεί να μην είναι τυπικός,
αλλά έχει χρυσές πληροφορίες.
Έτσι μπράβο, εάν είναι έτσι,
θα κάνουμε μια περιουσία στο
χρηματιστήριο.
Το γνωρίζει αυτό;
Το μόνο που ξέρει είναι ότι πρέπει
να παραδώσει...
την πληροφορία για το ποιά εταιρία
κέρδισε τον διαγωνισμό.
Για αυτό, του δίνουμε
2 εκατ. δολάρια.
Αυτά είναι χοντρά φράγκα,
ειδικά εάν οι πληροφορίες του
είναι έστω και λίγο εκτός.
Για ποιό λόγο μου σπας τ' αρχίδια;
Σού είπα, η πληροφορία
είναι καλή.
Και από την άλλη, τί ανησυχείτε
εσείς οι δύο;
Αυτό το ποσό είναι χαρτζιλίκι
για εσάς,
ειδικά αν λάβετε υπ' όψιν όλα
τα λεφτά που θα βγάλουμε στην αγορά.
Βαθιές ανάσες κύριοι. Αφήστε
τ' αρχίδια σας να κάνουν κουμάντο.
Κύριοι, συγνώμη που άργησα.
Σας περιποιήθηκε η Τζοάν;
Να σας βάλω λίγο καφεδάκι
ακόμα;
Κόψε την μαλακία.
Κάτσε να κάνουμε δουλειά.
Για όνομα του Θεού,
ρε Τζάκ, χαλάρωσε.
Να σου φέρω κάτι;
Δεν παίζουμε εδώ.
Δώσε την πληροφορία.
Κ. Μπράουν, κ. Ρεντ,
Έχω την εντύπωση πως αυτή η
συναλλαγή έχει και άλλο μέρος.
Σκατά.
Ξέρετε ότι μπορώ να μπω σε μεγάλο
μπελά παραδίνοντάς σας αυτό.
Σταμάτα να γαμιέσαι. Το καλό που σου
θέλω, να είναι η πληροφορία σωστή.
Με πιάνεις;
Γνωρίζω πολύ καλά την φήμη σου.
Τώρα κύριε, εάν έχετε την καλοσύνη,
περιμένω κάποιους επισκέπτες.
Θέλω να σου μιλήσω ένα λεπτό.
’κου με καλά, ρε μαλάκα.
Η παρεκκλίνουσα
σεξουαλική σου τάση βάζει
σε κίνδυνο ολόκληρη
την επιχείρηση.
Θέλω να το κόψεις,
με καταλαβαίνεις;
Ξέρεις τι νομίζω, καλύτερα;
Καλύτερα να πάς πίσω στο
Λος ’ντζελες,
κάνε λίγη εκστρατεία...
απόψε.
Καταλαβαίνω το σκεπτικό σου, Τζάκ.
Θα πω στους καλεσμένους μου
να φύγουν...
αλλά δεν νομίζω να είναι τόσο
καλή ιδέα...
να σας βρουν εδώ όταν έρθουν.
Κάνε μου μια χάρη.
Αυτή η συμφωνία τελείωσε εδώ.
Να ξεχάσεις το τηλέφωνό μου,
γαμιόλι.
Γεια σου ρε πεζοναύτη, τι κάνεις;
Με λένε Μάϊκ Κάλαχαν.
Νταν Έβερτ.
Πόση ώρα ήμουν εκτός;
Καμιά ωρίτσα περίπου.
Θα είσαι μια χαρά.
Μην ξεγελιέσαι.
Πιο πολλές τρύπες έχω εγώ, παρά
ένα κόσκινο.
Μάζεψα αρκετές στην τελευταία μου
φορά στο Βιετνάμ.
Μου κάνει εντύπωση που άντεξα
τόσο πολύ.
Μου δίνεις την τσάντα μου;
Ευχαριστώ, ρε.
Μοτοσικλετιστές είσαστε;
Ναι, είμαστε καθ' οδόν για το
Στούργκις.
Το έχω κάνει και αυτό.
’κου, χρειάζομαι μια χάρη.
Ότι πεις.
Έχω μια κόρη, στη Νότια Μπέντ
της Ιντιάνα.
Έχει ένα γιό, αλλά δεν πάει και
τόσο καλά.
Μάζεψα κανα φράγκο να
τους στείλω.
Είναι όλα εδώ, μαζί με κάποια
προσωπικά αντικείμενα.
Εκεί πήγαινα, όταν μου την έπεσαν
αυτοί οι μαλάκες.
Η διεύθυνση της είναι γραμμένη επάνω.
Θα το ταχυδρομήσεις για εμένα;
Μπορώ να κάνω κάτι καλύτερο.
Θα της τα παραδώσουμε εμείς.
Ευχαριστώ ρε φίλε.
Είναι... το λιγότερο που
μπορώ να κάνω.
Λυπάμαι για τον πατέρα σου.
Να προσέχεις! Πάμε;
Καλή τύχη φίλε, όλα θα πάνε καλά.
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟN:
Hellas-Torrentz
Που ήσασταν εσείς; Ανησύχησα.
Συγνώμη.
Ελπίζω να πεινάτε.
Έκανα το αγαπημένο σου.
Έχει κοτόπουλο στο φούρνο και γλυκό.
Πεθαίνω της πείνας.
’λεξ, εσύ στον καναπέ.
Παίρνω μία το νοσοκομείο.
Νοσοκομείο;
Όχι, δεν είναι τίποτα.
Κυρία Κ, το κοτόπουλο τα σπάει.
Ευχαριστώ.
Πεντανόστιμο.
Απ' το νοσοκομείο λένε πως δεν
τα πάει και τόσο καλά.
Για ποιόν λες, τέλος πάντων;
Ευχαριστώ.
Τον λένε Νταν Έβερτ.
Είναι βετεράνος του Βιετνάμ.
Σαν τον μπαμπά.
Με μετάλλια και τα πάντα.
Γουάω.
Για τσέκαρε αυτό κυρία Κ.
Εγώ και ο Μάϊκ, περνάγαμε
από το Βένις...
Και όπως κοιτάγαμε, βλέπουμε
αυτόν το τύπο να τις τρώει...
από 2 τυπάδες.
Μπάμ, μπάμ, μπάμ.
Όποτε, σταματήσαμε και
τους διώξαμε...
αλλά ο τύπος, ήταν κομμάτια,
οπότε τον πήγαμε στο νοσοκομείο.
Ο τυπάς, παίρνει ένα κουτί,
και το δίνει στον Μάϊκ,
«Φιλαράκι, θα μου το
ταχυδρομήσεις αυτό...
στην κόρη μου,
στη Νότια Μπέντ της Ιντιάνα»;
Σιγά τ' αυγά, σωστά;
Αλλά ο Κάπταιν Αμέρικα από εδώ,
το τραβάει ακόμα περισσότερο,
και λέει: «Όχι ρε φίλε, θα της
το παραδώσω εγώ προσωπικά».
Οπότε, πρέπει να πάμε στο Στούργκις,
και καπάκια, στην Ιντιάνα.
Με έβαλε σε σκέψεις, πραγματικά...
οπότε, μετά από την Ιντιάνα,
Θα συνεχίσω για την Ουάσιγκτον,
όπου και θα ξεπατικώσω το όνομα του
πατέρα από το μνημείο των Βετεράνων,
και θα το κορνιζάρω.
Ρε μάγκα μου, την χώρα διασχίζουμε..
Δεν το τραβάμε καλύτερα και μέχρι την
Ντίσνευλαντ.
Δεν έρχεσαι και εσύ;
Η άγρια βόλτα του κ. Τόντ.
Μονοκοπανιά.
Νωρίς σηκώθηκες.
Ναι.
Νόμισα πως θα κοιμόσουν μέχρι
το μεσημέρι.
Έχω συνηθίσει να σηκώνομαι νωρίς.
Εσύ γιατί σηκώθηκες;
Ήθελα να πιώ καφέ με τον
αγαπημένο μου γιό.
Μοναχογιός είμαι.
Μην το πεις αυτό του ’λεξ.
Αυτά είναι τα μετάλλια του Νταν;
Ναι.
Κρίμα που του μπαμπά χαθήκανε.
Έχω μια ιδέα.
Γιατί δεν βγάζω 2 ξεπατικούρες του
μπαμπά από το μνημείο;
Μια για μένα, μια για σένα.
Επειδή...
Εεε...
επειδή...
Το όνομα του πατέρα σου
δεν είναι στο μνημείο.
Δεν σκοτώθηκε στο Βιετνάμ.
Ορίστε, το είπα.
Τί;
Να ήξερες πόσες φορές προσπάθησα
να στο πω...
αλλά κάτι...
απλά τύχαινε και...
Δεν ξέρω, απλά δεν μπορούσα
να το κάνω.
Τι εννοείς δεν μπορούσες;
Ποιός είναι ο πατέρας μου;
Ήταν ένας μηχανόβιος.
Σε παρακαλώ, Μάϊκ.
Πρέπει... να στα πω αυτά.
Πρέπει να γνωρίζεις.
Συναντηθήκαμε σε ένα
πάρτι. Ήμουν τόσο νέα.
Και ήταν σαν να γνωριζόμασταν
ανέκαθεν.
Ποτέ μου δεν αισθάνθηκα κάτι
τόσο φυσικό.
Απλά όλα έβγαζαν νόημα.
Και τί έγινε;
Λοιπόν...
έπρεπε να πάει στο Ντέντ Γούντ...
με τον κολλητό του, θα επέστρεφε σε
κανα 2 βδομάδες.
Θα παντρευόμασταν...
και τότε την άλλη μέρα στο ράδιο...
’κουσα ότι 2 αναβάτες πυροβολήθηκαν
λίγο έξω από την πόλη...
Απλά, το γνώριζα μέσα μου
ότι ήταν αυτοί.
Οπότε... κατέβηκα.. στο
αστυνομικό τμήμα και...
Αναγνώρισα το σώμα του
πατέρα σου.
Ήταν σαν ένα κακόγουστο ανέκδοτο
καταλαβαίνεις;
Όλα έγιναν τόσο σκοτεινά και κενά...
Και γιατί όλη αυτή η ιστορία
με το Βιετνάμ;
Ωωω, Μάϊκ.
Όταν κατάλαβα ότι ήμουν
έγκυος με εσένα,
ήμουν πανευτυχής.
Αλλά ο πατέρας μου, ήταν
εξοργισμένος...
και... και εγώ τόσο φοβισμένη.
Δεν ήξερα...
δεν ήξερα που να πάω.
Απλά, εγώ νόμισα...
ότι εάν εγώ...
του έλεγα... ότι ο πατέρας
σου ήταν ήρωας πολέμου...
τότε ίσως αυτός δεν με πέταγε
από το σπίτι.
Και πιστεύω πώς άρχισα και
εγώ να ζω το ψέμα.
Ήθελα να έχεις πατέρα.
Κάτι περισσότερο από
πατέρα. 'Εναν ήρωα,
καταλαβαίνεις, κάποιον
να είσαι περήφανος.
Εσύ ήσουν η ηρωίδα μου.
Αλλά μου είπες ψέματα.
Λυπάμαι πάρα πολύ!
Μάγκα μου.
Όλα καλά;
Καλά.
Πώς είναι η μαμά;
Ψήνει ένα κέικ.
Είναι κάτω από τον μουσαμά.
Πώς το...;
Δεν μπορούσα να το αποχωριστώ.
Το φύλαγα τόσα χρόνια.
Θέλει λίγη δουλίτσα.
Τσέκαρε, μάγκα μου, την κεφαλή
του ανεμιστήρα.
Φιλάρα, είναι πανέμορφο πράγμα.
Γουάου.
Ρε, Μάϊκ,
Ξέρω τι σκέφτεσαι φιλάρα.
Το μόνο που θέλω να πω είναι, πώς αν
θέλουμε ποτέ να πάμε στο Στούργκις,
πρέπει να φύγουμε σε τρεις ημέρες.
Καταλαβαίνεις τι λέω;
Σωστά; Θέλω να πω, θα πάμε τελικά
στο Στούργκις.
Έχω μια ιδέα.
Σωστά. Μίκυ.
Όχι, βοηθάμε να μετακινήσω κάτι.
Τελείωνε, τρείς ημέρες.
Αλήθεια. Το υπόσχεσαι...
Τρείς ημέρες.
Το υπόσχεσαι;
Θα κάνουμε κάποια τηλεφωνήματα.
Εσύ να κάνεις τα τηλεφωνήματα.
Πάρε τηλέφωνα!
Σε ξέρω.
Σε ξέρω, φιλάρα.
Μάϊκ, θα σου αλλάξει την ζωή αυτό.
Κόψε τις μαλακίες...
Και έλα να κάνουμε δουλειά.
Το ήξερα.
Το ένιωσα. Τον έχω στο χέρι.
Δεν ξαναπάω φυλακή για
πάρτη σου.
Είναι ένας γαμημένος απατεώνας.
Νομίζεις ότι θα του είναι δύσκολο
να βάλει να μας σκοτώσουν;
Κοίτα γύρω σου Ντέϊβιντ,
κοίτα πώς ζω.
Θες να μείνεις κολλημένος στο τρέιλερ
την υπόλοιπη ζωή σου;
Εάν θες το πιστεύεις, είμαι επιτέλους
ικανοποιημένος από την ζωή μου.
Έχω μια τέλεια γκόμενα,
Έχω μια καλή δουλίτσα.
Επιτέλους η ζωή μου άρχισε να
φτιάχνει, αυτό δεν σε νοιάζει;
Χαίρομαι για εσένα Ντέϊβιντ.
Αλήθεια, χαίρομαι για εσένα.
Αλλά πρόκειται να βγάλεις
ένα εκατομμύριο δολάρια.
Δεν νομίζεις ότι αξίζει λίγο ρίσκο;
Όχι και τόσο ρίσκο.
’κου ρε, αχάριστο καθίκι!
Εκβίασα ολόκληρο δικαστή για να
σε βγάλω έξω.
Τώρα, η φάση θα παιχτεί σε 24 ώρες..
Το πιασες; Να είσαι έτοιμος.
Καριόλη.
Ο Φόρεστ Κλέϋτον για επανεκλογή.
Πώς μπορώ να σας βοηθήσω;
Μπορώ να μιλήσω με τον Γερουσιαστή
Κλέϋτον, σας παρακαλώ;
Θέλετε να κάνετε μια δωρεά κύριε;
Όχι ακριβώς.
Πείτε του πώς οι κύριοι Ρεντ
και Μπράουν...
θέλουν να του μιλήσουν.
Ένα λεπτάκι κύριε.
Ορίστε, Τζόαν;
Γερουσιαστή, καλύτερα να το
απαντήσετε αυτό.
Είναι κάποιος που παρουσιάζεται σαν
τους κυρίους Ρεντ και Μπράουν.
Ok.
Σας παίρνω αμέσως.
Μπορώ να σας εξυπηρετήσω;
Εσύ και τα φιλαράκια σου
είσαστε σκουπίδια.
Δεν γνωρίζω σε τι αναφέρεστε.
Για να σου φρεσκάρω λίγο
την μνήμη,
Φοίνιξ, κυβερνητικές "εργασίες",
συμβόλαια,
παράνομες πληροφορίες,
έγγραφα, βαλίτσα πήχτρα στο
παραδάκι... Σου θυμίζει κάτι;
Εσύ... πρόσεχε τι λες.
Βρε δε γαμιέσαι. Θα λέω ότι
γουστάρω.
Εσύ είσαι αυτός που πρέπει
να προσέχει εδω πέρα.
Ποιός είσαι;
Καλά, λες και πρόκειται να στο πω.
Λοιπόν, θα μαζέψεις 2 εκατ. δολάρια
μέχρι...
αύριο το απόγευμα, ειδάλλως όλοι
στην χώρα...
θα δουν την παραστασούλα σου...
με τον κ. Ρεντ και τον κ. Μπράουν.
2 εκατ. Δολάρια,
την παλεύεις;
Μα καλά, τι είχα στο μυαλό μου...
Κάν' τα 3 εκατομμύρια.
Και κάθε φορά που θα πετάς βλακεία,
θα ανεβαίνει άλλο ένα
εκατομμυριάκι.
Οκ, Οκ.
Θέλω λίγο χρόνο.
Δώσε μου λίγο χρόνο.
Χρόνο; Εννοείται.
Σε παίρνω σε μια ώρα.
Εσύ και τα φιλαράκια
σου είσαστε σκουπίδια.
Δεν γνωρίζω σε τι αναφέρεστε..
Για να σου φρεσκάρω λίγο
την μνήμη,
Φοίνιξ, κυβερνητικές "εργασίες",
συμβόλαια,
έγγραφα, βαλίτσα πήχτρα στο
παραδάκι... Σου θυμίζει κάτι;
Τζοάν, είσαι βέβαιη;
Δεν χωρά αμφιβολία,
Αυτή είναι η φωνή αυτουνού που μου
έκανε την κράτηση.
Βγάζει νόημα.
Πάλι καλά που μαγνητοφωνείς όλες
τις συνομιλίες έ;
Μην σε απασχολεί.
Εάν είναι στο Φοίνιξ, θα τους βρούμε.
Εάν δεν είναι, την κάτσαμε.
Θέλω να το ταχτοποιήσετε
το θέμα.
Έγινε.
Νομίζεις ότι το έχεις Βικ;
Ναι, βεβαίως Τζακ, δεν είναι
τίποτα.
Μην σε απασχολεί, εντάξει;
Εντάξει, πάμε.
Να το.
Για αυτό μιλάω.
Τι χαμπάρια κυρίες;
Δες ποιος είναι εδώ;
Τι χαμπάρια ρε σκύλε.
Όλοι οι συνήθεις ύποπτοι.
Βρε καλώς τους.
Τι τρέχει; Τι τρέχει;
Πάτε για την καλή;
Εννοείτε, εννοείτε
Πάμε για την καλή ρε μάγκα μου.
Αααα!
Μάϊκ!
Ώωω Θεέ μου! Μάϊκ!
Αυτή είναι η κυρά μου, μάγκα μου.
Γεια σου Μάϊκ.
Έλα, καλά, καλά, καλά.
Για το Στρούγκις το βάλατε;
Φυσικά και πάω. Πήρα μια
καινούρια γαμάτη. Τι χαμπάρια;
Ει!
Πρέπει να καβαλήσει, εντάξει;
Ναι ρε, έχει να καβαλήσει.
Ποιός γαμιόλης είσαι εσύ;
Ρε, Αϊνστάιν, Αϊνστάιν.
Γύρισες;
Είσαι μαζί μου;
Εεε; Μαζί μου είσαι;
Ναι.
Αυτό είναι καλό. Φοβάμαι ότι έπεσες
στη χέστρα, πιτσιρίκο.
Σαν να μου φαίνεται πως η μοίρα
δεν είναι καλή μαζί σου.
Περίμενε, άσε με να...
Μην μιλάς.
Απλά άκου και απάντα τις
ερωτήσεις μου.
Ωραία, που είναι η κασέτα;
Κασέτα; Ποιά κασέτα;
Επιλογές, Γκάρυ, επιλογές.
Στην ζωή, όλοι πρέπει να
τις κάνουμε.
Μέχρι κανα 2 μερούλες πριν, είχες
αρκετές επιλογές.
Θέλω να πω, θα μπορούσες να ήσουν
ο οποιοσδήποτε.
Οτιδήποτε θα ήθελες.
Αλλά η τυφλή σου φιλοδοξία...
σε οδήγησε ακριβώς εδώ.
Κοίτα, δεν θέλω να στο πω αυτό,
αλλά απόψε θα πεθάνεις.
Μην μιλάς.
Περίμενε!
Τώρα θα σε αφήσω να διαλέξεις.
Νούμερο 1, γρήγορο, ανώδυνο,
θα πάρει μόνο 2 δευτερόλεπτα.
Ούτε που θα το καταλάβεις.
Και νούμερο 2, δεν θα συνιστούσα
το 2.
Το 2 είναι ένας ζωντανός εφιάλτης
πόνου & εξαθλίωσης.
Καταλαβαίνεις;
Τώρα, έχοντας αυτό υπ' όψιν,
Σε ξαναρωτάω.
Πριν απαντήσεις,
σκέψου προσεχτικά, εντάξει; Έτοιμος;
Ναι.
Που είναι η κασέτα;
Οκ, περίμενε.
’κου, άκου, όλα ήταν ιδέα του
αδελφού μου.
Μαζί του πρέπει να μιλήσεις.
Αυτός ξέρει που είναι η κασέτα.
Ντίνο, δώσε μια μικρή γεύση στον
Γκάρυ της πόρτας Νο. 2,
εάν έχεις την καλοσύνη.
Περίμενε, Σε παρακαλώ, Περίμενε.
Τρέξε, Ντέϊβιντ, Τρέξε!
Τρέξε, Ντέϊβιντ!
Ντέϊβιντ!
Μισό, μισό, μισό, μισό!
Πουτάνας γιέ!
Ας το παίξουμε έξυπνα,
φιλαράκι, εντάξει;
Ναι, δεν μπορεί να μείνει εκεί μέσα
για πάντα, έτσι;
Μην σε απασχολεί.
Θα τον πιάσουμε. Θα τον πιάσουμε.
Τζίμη Φόξ;
’λεξ, ’λεξ;
Ντέϊβιντ Τεντερ,
τι γυρεύεις εδώ. αδελφέ;
Διαγωνισμός βρεγμένων T-shirt.
Δικά σου είναι αυτά;
Ωω.
Φίλε, πρέπει να μιλήσουμε.
Έτσι μπράβο, Βικ.
Ω γαμώτο.
Έλα, πάμε.
Θα σε βρω, μην ανησυχείς.
Θα σε βρούμε.
Έλα, πάμε.
Μπάτσοι!
Θα προσπαθήσεις να μου περάσεις
τα «βραχιολάκια» σου;
Αργότερα, μωρό.
Σχολάω σε καμιά ώρα και θα ξανακα-
βαλήσω το σκουτεράκι, γλυκιά μου.
Να έχεις μια καλή καύλα
περιμένοντάς με να γυρίσω.
Ένα σφηνάκι Τζακ, και μία κόλα.
Και αυτό επίσης.
Έλα εδώ.
Σα να έχεις λαλήσει λιγάκι,
φιλαράκι;
Τί;
Τι εννοείς έχω «Λαλήσει».
Ξέρεις τι εννοώ.
Γιατί πράγμα μιλάς;
Βαστιέσαι;
Κοίτα με, Ντέϊβ.
Έλα ρε μάγκα μου, είσαι κομμάτια!
Κοίτα, πρέπει να την κάνω.
Δώσε μου το νούμερό σου,
θα σε πάρω αύριο.
Μπα, την κάνουμε για το
Στούργις αύριο, φιλάρα.
Τι ώρα;
Ξέρω 'γω, 12- 4ρις...
Απλά δώσε μου το νούμερό σου, και
θα σε καλέσω πριν φύγω.
Όπως γουστάρεις, μάγκα μου.
Ρε αδελφέ, μου δίνεις μία το
μολύβι σου;
Πεζοναύτης!
Όχι ρε πούστη.
’ντε, σήκω, ντύσου, πάμε να
την κάνουμε.
Καλά ρε, πάλι με τα ρούχα
κοιμήθηκες;
Τελείωνε!
Μια ωρίτσα ακόμα.
Έλα ρε Μίκυ, πάμε να φύγουμε,
μάγκα μου.
’ντε, πάμε.
Τρόποι.
Ναι καλά.
Το σόι του πατέρα σου, είχε ένα
ράντσο στο Ντεντγουντ,
κοντά στο Στούργκις.
Που ξέρεις, μπορεί
να είναι ακόμα εκεί...
και να σου πουν και άλλα για τον
πατέρα σου.
Ευχαριστώ.
Σ' Αγαπώ, μαμάκα.
Και εγώ σ' αγαπώ.
Ρε συ.
Αυτό είναι.
Σ' αγαπώ.
Και σ' αγαπώ, κυρία Κ.
Σας αγαπώ, αγορίνες μου.
Α, πρόσεχε το αγοράκι σου,
να γιάνει γρήγορα,
Τα βλέπεις;
Να προσέχεις.
Ναι.
Σ' αγαπώ.
’ντε, τσακιστείτε τώρα.
Πάμε, πάμε.
Ξέρεις, ότι δεν μπορώ να σε βλέπω
να φεύγεις με την μηχανή.
Ξέρω, άντε γεια, μαμά.
Αντίο.
Ok. Ok. ’λεξ, σήκωσέ το
γαμωτηλέφωνο επιτέλους.
Στούργκις. Στούργκις.
Παρακαλώ, αφήστε το μήνυμα σας
μετά το «μπίμπ».
Μέρα, γαμιόλι.
Πρέπει να μιλήσουμε.
Ok.
Τώρα.
Παιδιά, Παιδιά, Παιδιά.
Τύποι σαν και εσάς, ποτέ δεν νιώθουν,
έτσι δεν είναι;
Όταν ανακατεύεσαι με τα πίτουρα,
σε τρώνε οι κότες.
Τώρα, θα σας βάλουμε στην
θέση σας.
Τώρα, για πάρτη σου, θα πρέπει να
καθαρίσω τα 2 φιλαράκια σου.
Θέλω να σκεφτείς όλους
τους αθώους...
που θα υποφέρουν...
από τον εγωισμό και την
πλεονεξία σας.
Τί να πεις;
2 μαλάκες λιγότεροι στον κόσμο.
- Ντίνο;
- Ορίστε;
Ξεφορτώσου τ' απομεινάρια του.
Θέλω να βρεις αυτούς τους
2 μοτοσικλετιστές...
πάση θυσία.
Έχω την εντύπωση, πως πραγματικά
τους λυπάται αυτούς τους καρμοίρηδες.
Το πιστεύεις;
Για το μόνο που θα λυπηθεί ο Στήλ...
είναι όταν πληρώσει να σου
καθαρίσουν το παγκάζ.
Έλα, πάμε τώρα, τελείωνε.
’ντε, βγες, τελείωνε.
Κρίμα για τον Ντέϊβ και τον
αδελφό του.
Μια στιγμή...
Πώς έμαθαν αυτοί οι στόκοι
για εσάς;
Τι να πω, μάλλον το
ξέρασαν τα αδέλφια πριν...
καλά, καταλαβαίνεις τώρα.
Εμμ, υπάρχει κάτι στον πανέμορφο
κόσμο του Θεούλη...
που μπορούμε να κάνουμε
για εσάς σήμερα..
Πάω προς το Ντουράνγκο.
Πας προς Ντουράνγκο μεριά;
Τι σύμπτωση.
Εκεί ακριβώς πάμε και εμείς,
έτσι δεν είναι Μίκυ;
Σωστά, στο Ντουράνγκο.
Εγώ είμαι η Νίκη.
Νίκη, εγώ είμαι ο ’λεξ.
Πάω να πάρω κανα μπυρόνι.
Εγώ θα πάρω το νοσοκομείο.
Πρέπει να ανοίξεις την αντλία
πρώτα; Έτσι ακριβώς, μάνα μου.
Ο Νταν δεν τα κατάφερε.
Τι είπες;
Τα τίναξε.
Τί; Μίκυ;
Λυπάμαι.
Πώς είναι ο φίλος του;
Βλέπει τα ραδίκια ανάποδα.
Θεέ μου! Απίστευτο.
Γόμησε τα, όντως!
’ντε, άνοιξέ το.
Τελείωνε. Υποθερμάνθηκε.
Τί μας λες! Γιατί νομίζεις ότι
σου 'πα...
να μην πηγαίνεις με εκατό,
εδώ έξω μες την ζέστη της ερήμου.
Λοιπόν, δεν πρέπει να
τους φτάσουμε;
Αυτό ακριβώς κάνουμε τώρα.
Κοίτα, τους φτάνουμε, έτσι δεν είναι;
Παρακαλώ;
Το κινητό δεν πιάνει. Τέλεια!
Τι είναι αυτό εκεί πέρα;
Μια σημαία.
Ε, και;
- Σημαία δεν είναι;
- Και τι μ' αυτό; Ναι. σημαία είναι.
Σημαία, άρα και άνθρωποι. Πρέπει να
είναι κάποιο θέρετρο εκεί πέρα.
Έχουν νερό.
Με δουλεύεις; Είναι 2 χιλιόμετρα
μέχρι εκεί πέρα.
Κάνε μου την χάρη, μείνει εδώ
και έχε τον νου σου στο αμάξι...
και ψόφα από κανα εγκεφαλικό,
ώστε όταν επιστρέψω να σε θάψω!
Έλα ρε...
Ρε Ντίνο, περίμενε.
Θα ήθελα...
Θα ήθελα και εγώ ένα νεράκι.
Περίμενε! Ντίνο! Ντίνο!
Ακόμα 6 χιλιόμετρα.
Βούλωστο.
Έ, παιδιά, έχετε καθόλου
νερό εκεί;
Μέσα.
Ευχαριστώ.
Θέλετε κανα Ινδιάνικο κόσμημα;
Πόσο;
10 δολάρια.
’στο κάτω.
Τελείωνε.
Ωραίο θέρετρο.
Εγώ ζουμερές μπριζόλες
ονειρεύομαι...
και ένα παγωμένο μπυρόνι,
και πήρα αυτό.
Σκάσε.
Γεια σας, ψάχνουμε λίγο νεράκι.
Μήπως πουλάτε νερό εδώ πέρα;
Εδώ πέρα, το νερό είναι πολύτιμο.
Έτσι νομίζεις, ε;
Και πολύ ακριβό.
Ναι.. δεν το περίμενα αυτό.
Ακούστε, πόσο ακριβό είναι
κύριε;
10 δολάρια.
Ορίστε; Το έχασες το γαμημένο
μυαλό σου;
Πλήρωσε τον άνθρωπο.
Αυτό ήταν αρκετό για μια μύγα.
Μας υποχρέωσες.
Το αμάξι μας χάλασε λίγο
πιο κάτω...
αρκετά μακριά από εδώ,
και χρειαζόμαστε λίγο νερό
για το ψυγείο.
Μπορούμε να κάνουμε
κάποια συμφωνία;
Το νερό είναι πολύτιμο εδώ γύρω.
Ναι, το έπιασα ότι το νερό
είναι πολύτιμο εδώ.
Επίσης, κατάλαβα πως το νερό είναι
πανάκριβο εδώ γύρω.
Υπάρχει περίπτωση να τα βρούμε
κάπως κύριε; Σας εκλιπαρώ.
Έλα.
Τον κουβά με το νερό, παρακαλώ.
Σωστά.
Ευχαριστώ, ευχαριστώ πάρα πολύ.
Ευχαριστώ πολύ, καλοσυνάτε κύριε.
10.
20.
30.
Εντάξει, Καθιστό Ταυροκούραδο,
τι θα έλεγες να μας έδινες
εκείνο το νερό;
Καθιστό Ταυροκούραδο
Μας υποχρέωσες.
Ποιός στον Διάολο νομίζεις
ότι είσαι;
Την είδες και καλά Κάστερ;
(ΣτΜ: George Armstrong
Custer, διοικητής
Ιππικού την περίοδο
Κατέβασε το όπλο σου.
Ινδιάνικου πολέμου και του Εμφυλίου)
Κατέβασε το όπλο σου! Τώρα!
Συγχωρέστε τον φίλο μου, τον
βάρεσε η πείνα στον εγκέφαλο.
Συνεχίστε, κύριε.
40.
50.
Σας ευχαριστώ πάρα πολύ.
Όλα καλά τώρα, εντάξει;
Μήπως θα μπορούσατε να μας πετάξετε
μέχρι το αμάξι μας;
Αξιόπιστο μεταφορικό,
είναι κάτι πολύτιμο, εδώ στην έρημο.
Γουάω...
Μη, μη, μη, δεν θες να δώσεις τέτοιο
πράγμα στον Μίκυ.
Δεν κάνω εγώ τέτοια.
Θα ήταν μεγάλο λάθος.
Αϊ γαμήσου.
Αυτό πρέπει να κρατήσει τα
άγρια ζώα μακριά για την ώρα.
Όχι και όλα τα άγρια ζώα.
Ρε, πάμε να χαζέψουμε
τ' αστέρια.
Μέσα.
Ok.
Θεέ μου.
Θεέ μου, είχα ξεχάσει πόσο όμορφος
είναι ο ουρανός εδώ πέρα.
Μάγκα μου, εδώ είναι πολύ πιο
καθαρά από το Λ. Α.
Για αυτό και εγώ μένω στην
κοινότητα του Ντουράνγκο.
Είναι γνήσιο. Οι
αυτόχθονες αμερικάνοι,
ξέρουν πως πρέπει να ζήσουν.
Ακολουθούν την «Καθοδήγηση».
Έτσι, έτσι.
Τι θες να πεις;
Οι μύθοι των Ανασάζι και των
Χόπι είναι...
αρχαιότεροι από ότι νομίζει ο κόσμος.
Οι ιστορίες, δεν είναι μύθοι,
είναι πραγματικότητα.
Λένε πως μια φυλή ανθρώπων
κατέβηκε από τ' αστέρια...
και τους δίδαξε μεγάλες σοφίες.
Σίγουρα, Σίγουρα. Εγώ τα πιστεύω
πραγματικά όλα αυτά για τα ΑΤΙΑ.
Τι λες ρε αδέλφι;
Ξεκόλλα ρε Μίκυ, δεν έχεις ακούσει...
για την περιοχή 54, αδελφέ.
Είναι κυβερνητική συνωμοσία.
Το καλύπτουν αδελφέ.
Το κρύβουν από τον κόσμο.
Καλά τα λέω;
Είναι... είναι το στούντιο 54.
Η Περιοχή 51 είναι στο Ν. Μεξικό.
Θες να πάμε για καμιά μπύρα;
Ναι.
Τέλεια. Μίκυ, θα είσαι μια χαρά,
έτσι δεν είναι, μάγκα μου;
Ναι.
Ε, μπαμπά,
Εγώ έ, ...
Επιτέλους νιώθω ότι αρχίζω να
σε γνωρίζω.
Ευχαριστώ.
Μόλις σε είδα στην άκρη
του δρόμου,
είπα, μπάμ! πνευματική σύνδεση.
Με νιώθεις;
Καταλαβαίνω,
Έτσι δεν είναι; Σωστά;
Σωστά.
Ωωωωω.
Ξέρεις, ’λεξ, όταν ήμασταν στον
δρόμο σήμερα,
παρατήρησα ότι οι δονήσεις
της μηχανής σου...
είχαν μια ιδιαίτερη επίδραση
πάνω μου.
Αυτά είναι.
Τι θες να πεις;
Θα μου πάρεις λίγη τσίχλα;
Έλα Τζάκ, ο Βικ είμαι, πως
τα πάς;
Εεεε, όχι, όχι ακριβώς.
Λοιπόν, ξέρεις, είχαμε κάποια
προβλήματα με το γαμημένο τ' αμάξι,
Καταλαβαίνεις;
Ναι, να μην μιλήσω για το κινητό,
ξέρεις, δεν έχει σήμα.
Μια πιάνει, μια δεν πιάνει το
γαμημένο, καταλαβαίνεις;
Το πιστεύεις αυτό, σε παίρνω από
κερματοτηλέφωνο.
Όχι, αυτή την στιγμή είμαστε
στο Κολοράντο.
Όχι, όχι, όχι, εδώ στο Κολοράντο θα
τους προλάβουμε.
Μην σε απασχολεί αυτό.
Οπωσδήποτε.
Ναι, καλά, όλα εντάξει Τζάκ.
Εντάξει Τζάκ.
Εντάξει, εντάξει, χαλάρωσε.
Έγινε, αντίο.
Μου φαίνετε πως άλλη μια
γκόμενα στην έσκασε πάλι.
Η ιστορία της ζωής σου,
μάγκα μου!
Η ιστορία της ζωής σου!
Εντάξει, έτσι είναι καλύτερα.
Τώρα μπορούμε να κερδίσουμε
χρόνο, έτσι;
Ωω, τί στο καλό;
Γαμιό...;
Χαλάρωσε.
Το 'χω. Είμαστε καλά.
Ει, εξυπνάκια, βγάλε το σκασμό.
Απλά βάλε αυτό το πράγμα...
Έλα ρε φίλε, είσαι πιο βλάκας
και από φίδι Τράβις.
Πας και παίρνεις ανακατασκευασμένα
λάστιχα.
Σβήσε την μηχανή!
Τι έχεις εκεί, ρεζέρβα;
Αυτό ήταν, είμαστε μες στην μέση
του γαμημένου ’ρη!
Λοιπό, θα δείς αν έχεις ρεζέρβα;.
Εγώ το έκανα; Εγώ το έκανα;
Ξεκόλλα!
Σε παρακαλώ. Εξυπνάκια.
Δεν έχει ρεζέρβα. Αυτό ήταν,
παίρνω τον Στήλ.
Έλα ρε.
Γιατί εμένα;
Το ξέρεις ότι αν δεν ήμουν εγώ,
θα ήσουν μπέργκερ για τους λύκους.
Την άλλη φορά, προσπάθησε να
φουσκώσεις και καμιά ρεζέρβα.
Πρέπει να κάνεις κανα σεμινάριο
διαχείρισης θυμού, το ξέρεις αυτό;
Και 2 σεμινάρια, έτσι πιστεύω.
Θα μπορούσες να ήσουν οδική βοήθεια
εσύ εδώ πέρα, Λούκ, το Ψύχραιμο Χέρι.
Ρε, αυτοί είναι!
Τι;
Αυτοί είναι εκείνοι οι γαμιόληδες!
Ω Θεέ μου!
Φύγε από τον δρόμο,
ηλίθιε Πουτάνας γιέ!
Έλα. Πάμε! Πάμε!
Ξεφεύγουν!
Έλα! Έλα! Έλα!
- Βικ!
- Ορίστε;
- Τελείωνε.
- Ναι.
Πάμε! Πάμε! Πάμε! Πάμε!
Έλα ρε!
Πρέπει να τον περάσουμε!
Όπα, όπα όπα!
Ω Θεέ!
Εντάξει, μαλάκες, πρέπει να
μιλήσουμε.
Ει, Ρεϋ! Ρέϋμοντ!
Η χοντρή Μπέρθα μιλάει.
Γεια σου Μπέρθα! Καλά κατάλαβα
ότι ήσουν εσύ εκεί πίσω.
Τι μπορώ να κάνω για εσένα,
μωρό μου;
Βλέπεις αυτό το αμάξι που μαλακίζεται
δεξιά αριστερά ανάμεσα μας;
Παραλίγο να τους κάνω πίτα.
Έναν από αυτούς τους ανθρώπους
λίγο πιο πίσω στον δρόμο.
Θέλω να μπλοκάρεις όλα αυτά
τα λάστιχα...
και να τους ταΐσεις λίγο ατσάλι
από τον προφυλακτήρα σου...
καθώς θα χώνω αυτή την νταλίκα
μέσα στον κώλο τους.
Έγινε μωρό.
Απλά πες μου πότε.
Τώρα!
Σου είπα να σταματήσεις!
Είναι δικός μου!
ΑΑα!
Μού είπες να προσπεράσω.
Τι λέτε εκεί πέρα;
Ε; Ε; Ε;
Την γαμήσατε!
Δεν νομίζω να είσαστε από αυτούς
τους οργισμένους οδηγούς;
Γιατί θα σας γαμίσω στην
φυλακή.
Ωω!
Εεε, Συγνώμη.
ΑΑ, όχι!
Ε, παιδιά, δεν μπορούμε να αφήσουμε
αυτόν τον κιμά στην μέση του δρόμου.
Πρέπει να κάνουμε το κουτάκι.
Θεέ. Περίμενε, Θεέ μου,
όχι!
Παιδιά, είχα να
διασκεδάσω τόσο πολύ καιρό!
Ευχαριστώ, φιλάρες.
Αγόρια, πρέπει να εξαφανιστούμε
τώρα από εδώ.
Τεράστια πουτάνα!
Εκεί μέσα είχα τα μπαστούνια μου
του γκολφ.
Πάλι καλά που δεν ήσουν εσύ
εκεί μέσα.
Ντίνο, πες μου τα ευχάριστα νέα.
Κολοράντο;
Καλά ρε, με δουλεύεις;
Θα τον σκοτώσω τον γαμιόλι!
Ο αδελφός σου είναι ένας
γαμημένος ψυχάκιας!
Θεέ μου, Ντίνο, για όνομα
του Θεού!
Εδώ μιλάμε για 2 τύπους σε
μηχανές.
Τζακ, είναι μεγάλος ο δρόμος
εκεί έξω, εντάξει;
Αλλά ο πιτσιρικάς, τον είδε
πολύ καλά...
πριν σχεδόν να μας σκοτώσει.
Ξέρω, άκου Τζάκ, είμαι σκληρός
αλλά...
μάλλον γέρασα για αυτές
τις ιστορίες.
Καλά, καλά, ξέρουμε ότι πάνε
στο Στούργκις.
Θα μείνουν εκεί τουλάχιστον
μια εβδομάδα.
Έχουμε πολύ χρόνο για να
τους βρούμε.
Ξέρω έναν τυπά εκεί πέρα.
Αυτός ο τύπος έχει πολύ επιρροή.
Μου χρωστάει χάρη, θα του πω να τους
μαζέψει και να τους κρατήσει...
μέχρι να φτάσετε εσείς εκεί.
Εντάξει;.
Ντίνο, άκου με προσεκτικά.
Αργά ή γρήγορα, αυτός ο πιτσιρικάς
θα βρει την κασέτα...
και θα την δει.
Οπότε, δεν έχουμε επιλογή.
Πάρε την κασέτα, και θάψ' τους
και τους 2.
Ντίνο, μην με απογοητεύσεις.
Το έπιασα.
Εντάξει. Δώσε μου τώρα το
μαλακηστήρι.
Εντάξει, περίμενε. Ρε!
Ορίστε;
Ρε!
Τί;
Ο Τζάκ θέλει να σου μιλήσει,
τσακίσου έλα εδώ.
Γιατί θέλει να μου μιλήσει;
Σήκω από τον κώλο σου και πάρε
το τηλέφωνο.
Ξεραμένα Ποδάρια, τελείωνε.
Γέρασα να σε περιμένω εδώ πέρα.
Εντάξει!
’ντε, έλα!
Ξεραμένα Ποδάρια.
Εντάξει. Τι;
Έλα Τζάκ, πως πάει;
Βικ, μα το Θεό στ' ορκίζομαι,
θα σε πνίξω γαμιόλι...
άλλη μια φορά να τα γαμήσεις.
Καλά, τα λέμε.
Ω Θεέ μου.
Μα το Θεό, Τζούλια, Θα πνίξω τον
αδελφό σου έως θανάτου.
Τζακ, Τζακ, χαλάρωσε.
Να σου βάλω ένα ποτό;
Να σου πάρω κανα τσιμπούκι
καλύτερα;
Τι περιμένουμε;
Γεια σας, αφήστε μήνυμα.
Δεν το άπαντα το γαμημένο.
Περίμενε το «μπίπ» ε;
Λοιπόν, να σου πω,
Να σου πω. μας δίνεις την κασέτα,
ξέρεις ποιος είναι.
Σωστά.
Δώσε μας την κασέτα...
και εμείς θα σου χαρίσουμε την ζωή.
Αντίο.
Καταραμένο λεπτό.
Κάτι δεν πάει καλά εδώ.
Αυτό ήταν πολύ εύκολο.
Εσύ και το φιλαράκι σου μας
την μπαίνατε.
Αδελφέ, αυτό δεν είναι ταινία
του Νιούμαν.
Θα περάσουμε πολύ καλά, μάγκα.
Ναι, και εσύ μας περνάς
για κορόιδα.
Κάτσε να σου φέρω μια μπύρα,
εντάξει;
Κοίτα, αδελφέ, πρόκειται να χάσεις
στα ίσια...
οπότε, άσε την μπάλα στο τραπέζι
και πλήρωνε.
Δεν είμαι ο γαμημένος αδελφός σου,
και δεν σου πληρώνω ούτε σκατό!
Ρε, ηρεμήστε, εντάξει;
Ειρήνη και αγάπη. Ειρήνη και αγάπη.
Ειρήνη και αγάπη τον κώλο μου.
Σειρά μου να χτυπήσω
την οχτάρα!
Ειρήνη και αγάπη, μάγκα,
Ειρήνη και αγάπη.
Μπό;
Μπό; Μπό γλυκιέ μου,
είσαι εντάξει;
Σέλλυ, τί στον πούτσο κάνεις;
Παίρνω τα λεφτά μας πίσω.
Γλυκιά μου, ας το κάτω
αυτό το πράγμα.
Σκάσε, Μπό.
Απλά χαλάρωσε.
'Οχι, εσύ να το βουλώσεις
τρελοπαντελονάκια. Τελείωνε...
.. ’δειασε τις τσέπες σου.
Και εσύ, μορφονιέ.
’ντε, άντε.
’δειασε τις τσέπες σου.
Εντάξει, Μπό Θέλω να...
θέλω να σαλτάρεις πίσω
από το μπαρ,
Καθάρισε το ταμείο και πέτα
το τηλέφωνο.
Με θες να σαλτάρω πίσω
από το ταμείο...
Μπό, βγάλε το σκασμό και κάντο!
Α γλυκιέ μου, όπως θα 'σαι εκεί πίσω,
βούτα και ένα μπουκάλι Τζακ.
Τι κοιτάς εσύ τρελοπαντελονάκια;
Τι έχεις εδώ μέσα αγοράκι;
Ω Θεέ μου, ώ Θεέ μου
Σκατά κ' απόσκατα!
Κοίτα αυτό!
Γαμημένα βαποράκια είστε
όλοι σας;
Το ήξερα από την στιγμή
που σας είδα.
Αυτά είναι τα λεφτά ενός πεθαμένου
Βετεράνου.
Θα τον ευχαριστήσω όταν τον
συναντήσω στην κόλαση.
Κάνε πως βγάζεις το
κεφάλι σου από την
πόρτα και θα στο
τινάξω στον αέρα!
Ειρήνη και αγάπη!
Τα λεφτά ενός νεκρού βετεράνου;
Σκασμός.
Και τότε βρήκε ο ’λεξ
την κασέτα.
Και ήθελε να πάρει τον Στηλ
και να του πει,
«μάγκα μου, μπορείς να
πάρεις την κασέτα σου»,
«αλλά με τους δικούς μας όρους».
«Εμείς θα σου πούμε,
πού, πώς και πότε»
Κοίτα, κ. Μέρφι, εμείς δεν θέλουμε
να πειράξουμε κανέναν,
αλλά, αν δεν πάρουμε την
κασέτα πίσω,
Θα σου κόψω τις
αρχιδοσακούλες σου,
και θα τις κάνω θήκες καπνού...
και θα τις πουλήσω στον
Ινδιάνικο καταυλισμό.
Με καταλαβαίνεις;
(’λεξ)θα σου φέρω
την καταραμένη κασέτα,
αλλά θα είναι σε ανοιχτό μέρος,
όπου θα νιώθουμε ασφαλείς.
- Με καταλαβαίνεις;
- Λογικό ακούγεται αυτό.
Κ. Μέρφι, μην με απογοητεύσεις.
Μάγκα!
Όπα ρε φίλε, χαλάρωσε.
Μην κουνηθείς.
Ούτε καν να το σκεφτείς.
Ο αλήτης μας πούλησε μάγκα μου.
Γαμίδια, κυνηγούσαμε τους
κώλους σας, 2500 χιλιόμετρα.
Μόλις πάρω την κασέτα,
θα σας καθαρίσω και τους 2.
Πώς σου φαίνετε αυτό;
Φιλάρα, εγώ είμαι ο τύπος...
.. εγώ είμαι ο τύπος
από το τηλέφωνο, φιλάρα,
Εγώ είμαι ο τύπος που έκανες την
συμφωνία από το τηλέφωνο.
Γάμα την συμφωνία!
Έτσι θα παιχτεί η φάση, αδελφέ;
Σας προειδοποιώ μάγκες μου..
.. δεν με ξέρετε καλά εμένα.
’λεξ, βούλωστο.
Όχι.. όχι αδελφέ.
Κανείς από εσάς δεν
με ξέρει εμένα.
Δεν γνωρίζεται...
’λεξ.
Τους ανθρώπους που γνωρίζω.
Ξέρω κόσμο.
Θα ουρλιάζεις, μάγκα
μου. Φίλε, ξέρω κόσμο εγώ.
Είμαι απ' το γαμημένο Βένις.
Γαμώτο!
Ο τυπάς με πυροβόλησε ρε φίλε!
Με δουλεύεις;
Αλήθεια, έτσι παίχτηκε η φάση;
Τρελός είσαι; Καλέσαμε
τους μπάτσους.
Έχεις ιδέα τι έγινε με
τον Στήλ;
Όχι, ποτέ δεν τον έπιασαν.
’ρα υποθέτω, ακόμα κάνει
«δουλειά».
Χουφτώνοντας αυτό.
Και τι έγινε με τους κόπανους
που σας κυνήγαγαν;
Ιδέα δεν έχω.
Ξέρεις, αν ο Τζάκ δεν ήταν
κουμπάρος σου,
θα σ' είχα σκοτώσει εδώ
και πολύ καιρό.
Ευχαριστώ πολύ για την
συνέντευξη.
Χάρηκα για την γνωριμία.
Μισό λεπτό.
Δεν θες να μάθεις τι έγινε με την
κόρη του βετεράνου;
Εννοείτε ότι θέλω.
Παιδιά, ευχαριστώ πάρα πολύ,
σας ευχαριστώ πολύ!
Κάποιοι από εσάς γνωρίζουν γιατί
σας φώναξα εδώ έξω.
Μερικοί όχι.
Για σας που δεν γνωρίζουν,
τις προάλλες με πήρε τηλέφωνο
ένα πολύ καλό μου φιλαράκι,
Ο Μάϊκ Κάλαχαν, έχει βάλει σκοπό
να σώσει την ζωή ενός πιτσιρικά...
και παίχτηκε μια άσχημη φάση...
σε έναν υποβαθμισμένο
σταθμό αυτοκινήτων,
λίγο έξω από το Ντουράνγκο.
Κατέληξαν στην λάθος πλευρά
του καυγά.
Και τους πήραν όλα τα λεφτά
που είχαν για να σώσουν το παιδάκι.
Του είπα πως θα έκανα το καλύτερο
που μπορώ.
Τού είπα πως ξέρω πολλούς καλούς
ανθρώπους που θα
μπορούσαν να βοηθήσουν.
Ποιός είναι μαζί μου;
Μάϊκ; Πού είναι ο Μάϊκ Κάλαχαν;
Σήκω πάνω ρε φιλαράκι.
Έλα εδώ πάνω.
Καλή φάση. Ευχαριστώ.
Που είναι ο φίλος μου, Τ.Κ.;
Κάνε πάσα το κράνος.
Ας το γεμίσουμε αυτό το πράγμα.
Ευχαριστώ, ευχαριστώ πολύ παιδιά
Κάντε το πάσα σε όλους.
Γεμίστε τον κουβά.
Σας ευχαριστώ!
Είσαστε έτοιμοι να νιώσετε
λιγάκι...
τον ρυθμό στα πόδια;
Έλα, αδελφέ!
Θα νιώσω τον ρυθμό στα πόδια μου!
Κάπως έτσι πάει.
Πώς να σας βοηθήσω;
Ε, γεια σας... έχω κάτι από τον
πατέρα σας.
Τον πατέρα μου;
Αυτός είναι;
Μάλιστα.
Πώς εσύ...
Να... εγώ τον πήγα στο νοσοκομείο
λίγο πριν πεθάνει.
Ήθελε να λάβετε αυτό,
και να μάθετε...
τι σημαίνατε για αυτόν.
Λυπάμαι που δεν μπόρεσε να σας
το φέρει ο ίδιος.
Πώς σε λένε;
Μάϊκ Κάλαχαν.
Φαίνεται πως καβαλούσες τη μηχανή
για αρκετή ώρα.
Να σου κάνω ένα καφεδάκι;
Ναι, ναι, αυτό θα ήταν ωραίο.
Ήταν πράγματι πολύ γλυκιά.
Κρίμα για τον πατέρα της.
Μάϊκ, είναι έτοιμοι για το κόλπο σου.
Πρέπει να την κάνω.
Αυτό ήταν. Τι έγινε όμως με
τον πατέρα σου;
Κοίτα, ήρωας δεν είμαι,
αλλά νομίζω πως από αυτόν πήρα.
Είμαι μηχανόβιος.
Γεννήθηκα για να καβαλάω.
Αγάπη, τι θα κάνεις, θα
το σηκώσεις;
Βγάλε τον σκασμό!
Που είναι το γαμημένο
ελικόπτερό μου;
Αυτό παλεύουμε, Τόνυ,
το παλεύουμε.
Έλα, απλά ηρέμησε λίγο.
Χαλάρωσε, ωραία.
Τόνυ, όταν είσαι στον αέρα,
αργά η γρήγορα θα πέσεις.
Γιατί δεν τα μαζεύεις τώρα
και να γλυτώσεις...
από τις μαλακίες.
Βρε αϊ στο διάολο και εσύ,
και οι μαλακίες σου!
Είναι η τρίτη μου προσπάθεια, Χοφ
και το γνωρίζεις.
Για εμένα, είναι τώρα όλα ή τίποτα.
Τώρα, φέρτε μου το γαμω
πετούμενό μου!
Καν' τους να βγάλουν
τον σκασμό!
Σκάσε!
Ξέρω ότι παρακολουθείτε.
Και καλώς ήρθατε στην
παράσταση.
Για όλους εσάς τους θεατές
που έχετε τις αμφιβολίες σας,
δείτε πόσο σοβαρός είμαι εγώ.
Όχι!...
Μην κουνήσεις.
Τόνυ, Τόνυ, Μη, όχι!
Κατ! Όμορφα, όμορφα!
Τυπώστε το, ελέγξτε την Πύλη!
Ετοιμάστε την επόμενη λήψη μου.
Ήσουν υπέροχος.
Ευχαριστώ.
Τέλεια.
Ας το κάνουμε αυτό παιδιά.
Ελάτε. Πάμε.
Ευχαριστώ, Μπρίτ!
Μάγκα, η σκηνή ήταν
πολύ γαμάτη.
Έπρεπε να πέσω με
χαμηλότερη γωνία.
Τι λες ρε φίλε;
Αυτό ήταν απίστευτο. μάγκα μου,
ήσουν σαν τον Λι Μειτζορς...
όπως πέρναγες μέσα
από το παράθυρο.
Λί Μεϊτζορς;
Ο τύπος των πτώσεων φίλε,
Ο Φόνζι με τους σκουπιδοτενεκέδες.
Καλά, όπως θες.
Σου έχω ένα δωράκι.
Στούργκις.
Το χάσαμε πέρυσι, δεν το χάνω
με τίποτα φέτος.
Εντάξει.
Χρόνια πολλά.
Ευχαριστώ.
Έχω κάνει κρατήσεις.
Ωραία, τέλεια. Όλοι οι
παλιοί φίλοι του πατέρα μου...
θα είναι εκεί φέτος.
Ωραία. Που θες να
πάμε για βραδινό;
Αυτά είναι!
100% PURE COLOMBiAN SUBTiTLiNG
~|  N3krA a.k.a punked666 ft DonJoao  |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com - www.subs4series.com
Aπόδοση Διαλόγων
DJR30F HTsubs SFTeam Movies©